今天其实过得有点乱。

我和小刘是从很小的时候就认识的那种关系，说“发小”都不太够，感觉更像是一起长大的另一个自己。很多事情不用说，她也知道我在想什么，反过来也一样。所以我一直觉得，我们这种关系，是不太会出问题的。

但今天还是吵了。

起因其实很普通，就是学习上的事情。她最近状态很好，很有冲劲，计划也排得很满。她跟我讲她一天学了多久，做了多少题，还顺便问我最近进度怎么样。我本来是想随便应付一下的，但她又多问了几句，说什么“你这样不太行”“再这样下去会落下很多”。

其实她说的也不是没有道理，但我当时一下子就有点不舒服。

我知道我现在不能高强度学习，我也很清楚自己的状态——一天超过三个小时我就会开始烦躁、效率下降，甚至会有点情绪失控。我不是不想努力，只是我现在的“努力方式”和以前不一样了。但这些东西，我很难在当下解释清楚。

然后我就开始有点防御性地回她，说她那种安排不适合我，让她别管太多。她也有点生气，说她只是好心提醒。我们说着说着语气就变了，最后就变成了一种很奇怪的对话——谁都没有在真正听对方在说什么。

那一刻我脑子其实很乱，一边觉得她不理解我，一边又在想，是不是我真的太松了，是不是她说的是对的。越想越多，整个人就有点卡住了。

后来就各自不说话了。

回来的路上我其实挺难受的。不是因为吵架本身，而是因为那个人是她。如果是别人，我可能不会在意这么久。但她不一样，我会不自觉地去反复回想刚才的每一句话，想我是不是说重了，她是不是其实只是担心我。

我中午还是按时在11点吃了饭，但吃的时候其实没什么味道。晚上6点我也准时吃了晚饭，这些“规定”我还是在坚持，因为我知道一旦乱掉，我整个人会更糟。

刚刚我还在想，要不要给她发个消息。但我又开始想很多：发什么？语气怎么拿捏？她现在是不是还在生气？如果她觉得是我错了怎么办？

然后我又停住了。

有点烦这种自己给自己增加复杂度的状态，但这大概就是我。

我其实知道，小刘对我来说很重要，这种关系不会因为一次争执就结束。但我也开始意识到，我们好像在慢慢变成不太一样的人了。她在往前冲，我在努力把自己维持在一个“不会崩”的状态。

也许我们都没错，只是节奏不一样。

明天再说吧。也许我会给她带点甜的，像以前那样装作什么都没发生过，或者认真地跟她说一说。

希望到时候，我能说清楚一点。
