for 后端：
日程模块测试基本已经完成，在测试过程中修改了但Agent的路由（Direct/React/Plan-excute等），让日程安排任务默认触发React,其它路由优先交给LLM判断，实在判断不出再回退规则
我没动圆桌，圆桌前后端解耦已经完成，详情见"Jarvis-Life\docs\解耦接口说明\圆桌模式前后端解耦说明.md"

1.圆桌（现在私聊Agent是接入了判断执行（direct/react/plan-excute）模式的引擎，圆桌里的有需要的话也可以接入，但是不建议，不然太慢）

2.可扩展性：skill、Mcp协议等。（如果还有时间）
可以接百度地图、高德、美团（美团我去看了好像没有面向个人开发者的mcp服务，大多是给商家的）
".\Jarvis-Life\docs\lsq-worklog\5-3\MCP协议轻量接入方案.md"下是闭环的plan，可以修改，可以在执行完后让AI生成对应展示能力的demo

比如qq邮件mcp服务，模拟给心理咨询师发邮件并写进日程，可以让它查看邮件判断对方是否确认，或者要改时间，跟着改日程


注意协作的时候如果和前端的接口要改，需要写进"D:\github_desktop\Jarvis-Life\docs\解耦接口说明\frontend-decoupling-developer-guide.md"
圆桌也做了解耦，在"D:\github_desktop\Jarvis-Life\docs\解耦接口说明\圆桌模式前后端解耦说明.md"




for 前端：
我把现在这个界面换成了响应式布局，我们俩的电脑好像分辨率还是什么的有不同，所以我打开你写的页面之后出现了重叠。你后面要加东西的话也是尽量跟AI说要响应式的，让不同设置下的电脑打开界面都能自适应。
（按优先级排序）
1.关于旁路模型：
（1）摆放位置，可以在每个聊天框的输入消息框的上面站着，可以用简单的形象，加点小动画。比如弹出气泡说“更新一条后台资料”或者更有趣的“已经记住了你喜欢喝瑞幸的小黄油美式”
（2）主动提醒里就不要显示它的消息了，太多了都把别的消息盖住了
（3）它的名字好像叫shadow。可以做个互动，比如点击下它，它跳两下，上面显示它的名字“Shadow”就像桌宠那样。然后接口可能要修改下调用后端的更多信息，可以在接口文档说明，前后端接口文档在："D:\github_desktop\Jarvis-Life\docs\解耦接口说明\frontend-decoupling-developer-guide.md"

2.聊天框里智能体显示的每步干什么不太准，最好改下，体现出具体它在干什么，但是也不用太复杂，可以是“正在进行第一次循环...”那种。还有，目前是如果系统判断有日程意图，就用react/更复杂的用plan-excute执行模式。然后其它也是会由LLM判断用什么模式，实在不行就回退规则判断。这个里面选择的执行模式也可以写在展示步骤的框里

2.5 主动消息最好做成点一下可以跳进去私聊页面。

3.还有左边的团队协作最好体现出来，比如管家向营养师咨询了用户爱吃什么，有没有忌口，营养师回答了。就可以做个效果，管家向营养师传了个小飞机，营养师回了一个，同时它们所在的框可以高亮闪一下。

4.前端美术设计什么的感觉来不及了，可以参考那种emoji装饰，比较有趣。像我发给你的小鱼缸那个，不用很复杂的动画也可以实现很有趣的设计。比如像微信那样，提到关键词“生日快乐”会有蛋糕小星星什么的掉下来。然后夜晚自动切换夜晚主题，挂一些星星月亮emoji，那种夜晚主题，甚至可以加上小花小草小动物在底部，在那个用户输入消息的框上面，用户可以自由移动，可以这样去玩。（不一定要按照这个来，可以把这个想法复制给AI，还有把页面截图给AI，让AI设计下）


